

Nom projet : POTATO
idee provenant de brotato: https://store.steampowered.com/app/1942280/Brotato/


Le But du jeu:
Un personnage devra survivre à des vagues d'ennemis de plus en plus puissantes.
A chaque vagues les ennemis auront plus de vie et feront plus de degats
des mobs réapparaissent jusqu'à ce que le timeur de la vague soit écoulé
ou que le joueuer n'a plus de vie



Si on a le temps:
Pour contrebalancer cela le nombre d'ennemi tué rapportera de l'XP au 
joueur qui pourra alors améliorer son équipement (defense, attaque)
par l'achat d'objets et armes

-------------
Jouabilité:
- multijoueur(jamais de la vie) + 
- manette pour plus de maniabilité dans les commandes



Les DEVS :
Quentin, Hugo, Felix, Gaetan



Répartitions des taches:

-Creation des textures

-Creation du jeu



!!! REGLES COMMIT !!!
Un COMMIT sans commentaires / non comprehensible ne sera pas accepté
Il faut commit un code seulemnt si on est sur qu'il marche et qu'il n'y aura pas
de probleme en l'implémentant au code principal




