Objectifs:

1. Créer une application
2. Interactions utilisateur
3. Des acteurs multiples
4. Gérer des collisions
5. Utiliser des images
6. Utiliser des sons -> à passer car ne fonctionne pas !
7. Décors et scrolling




Bonus:

-Pour contrebalancer cela le nombre d'ennemi tué rapportera de l'XP au 
joueur qui pourra alors améliorer son équipement (defense, attaque, vitesse)
par l'achat d'objets et armes

-Easter Egg(lien vers youtube rickroll voir dernières ligne du code)

- multijoueur (jamais de la vie) + 
- manette pour plus de maniabilité dans les commandes (bonus)



Les DEVS :
Quentin, Hugo, Felix, Gaetan


Répartitions des taches:

-Creation des textures : ennemis, player,sol,balles,pv,
-Créations sons
-Création rooms des vagues
-Création ennemis(commencé-Hugo)
-Création menus (Quentin)

TODO:
-> régler le fait que l'on puisse aller plus vite en diagonale
-> rickroll(2lignes de code à la fin du jeu)


!!! REGLES COMMIT !!!
Un COMMIT sans commentaires / non comprehensible ne sera pas accepté.
Il faut commit un code seulement si on est sur qu'il marche et qu'il n'y aura pas
de problèmes en l'implémentant au code principal.





Gameplay:
-> cbien d'armes max on peut avoir? 1seule ou plusieurs
si une seule arme, les autres sont stockées dans un tableau et inutilisable
pendant une vague






