


Nom projet : POTATO
idee provenant de brotato: https://store.steampowered.com/app/1942280/Brotato/


Le But du jeu:
Un personnage devra survivre à des vagues d'ennemis de plus en plus puissantes.
A chaque vagues les ennemis auront plus de vie et feront plus de degats
des mobs réapparaissent jusqu'à ce que le timer de la vague se soit écoulé
ou que le joueur perde.

Si on a le temps:
-Pour contrebalancer cela le nombre d'ennemi tué rapportera de l'XP au 
joueur qui pourra alors améliorer son équipement (defense, attaque)
par l'achat d'objets et armes

-Easter Egg(lien vers youtube rickroll voir dernières ligne du code)

-------------
Jouabilité:
- multijoueur (jamais de la vie) + 
- manette pour plus de maniabilité dans les commandes (bonus)



Les DEVS :
Quentin, Hugo, Felix, Gaetan



Répartitions des taches:

-Creation des textures : ennemis, player,sol,balles,pv,
-Créations sons
-Création rooms des vagues
-Création ennemis
-Création menus (Quentin)


!!! REGLES COMMIT !!!
Un COMMIT sans commentaires / non comprehensible ne sera pas accepté
Il faut commit un code seulemnt si on est sur qu'il marche et qu'il n'y aura pas
de probleme en l'implémentant au code principal





Gameplay:
-> cbien d'armes max on peut avoir? 1seule ou plusieurs
si une seule arme, les autres sont stockées dans un tableau et inutilisable
pendant une vague




