


Nom projet : POTATO
idee provenant de brotato: https://store.steampowered.com/app/1942280/Brotato/


Le But du jeu:
Un personnage devra survivre à des vagues d'ennemis de plus en plus puissantes.
A chaque vagues les ennemis auront plus de vie et feront plus de degats

Si on a le temps:
Pour contrebalancer cela le nombre d'ennemi tué rapportera de l'XP au joueur qui pourra alors améliorer son équipement (defense, attaque)

+++++ => multijoueur + manette



Les DEVS :
Quentin, Hugo, Felix, Gaetan



Répartitions des taches:

-Creation des textures

-Creation du jeu



!!! REGLES COMMIT !!!
Un COMMIT sans commentaires / non comprehensible ne sera pas accepté




